К Новогодним праздникам Компьютерная Академия ШАГ и DataArt проводят совместный конкурс
по созданию консольных приложений «Менеджер личных средств».
Условия конкурса:
•	Приложение должно позволять:

•	добавлять/редактировать/удалять расходы
•	хранить время, сумму, описание (напр. "продукты")

•	добавлять/редактировать/удалять доходы
•	хранить время, сумму, описание (напр. "зарплата")

•	подводить итоги месяца/недели/вручную указанного периода 
(сумма доходов минус сумма расходов за период)
например:
21.11.21 — 31.11.21* доход 1000 расход 520 остаток: 480

•	добавлять/редактировать/удалять планируемые расходы
•	помимо информации о расходе хранить также информацию о том, был ли он
•	осуществлен неосуществленные расходы не участвуют в итогах.

•	добавлять/редактировать/удалять планируемые доходы
•	помимо информации о доходе хранить также информацию о том, был ли он
•	получен неполученные доходы не участвуют в итогах.

Нефункциональные требования:
•	Реализовать консольное приложение
•	сохранять информацию введенную пользователем в файл(ы)
•	при запуске загружать информацию из файла, при выходе сохранять информацию файл
•	к визуальному оформлению требований нет
•	Помимо выполнения самого задания будут также оцениваться оформление кода 
(читабельность, разделение по файлам/классам, соответствие хорошим практикам).
Первый этап:
Для участия необходимо зарегистрироваться по ссылке: 
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfeUCYpTbwSWKnpMg-ELPBbVJUuoQ_xKV2keEiLuzpnUESSPA/viewform. 
Последняя дата регистрации 13. 12.21.
Второй этап:
Готовый код необходимо выложить на github и прислать ссылку на почту itstep_kherson@itstep.org. 
Последний срок сдачи работы 20.12.21. 
Третий этап:
Победитель будет определен экспертами из DataArt после 24.12.
Победители получат именной сертификат со скидкой на курс по английскому языку 
от Анны Костыри (75% и/или 50%) и сувениры от DataArt.